# Задание 1

https://stepik.org/lesson/41234/step/1?unit=19818

## Скобки в коде
Проверить, правильно ли расставлены скобки в данном коде.

**Вход.** Исходный код программы.

**Выход.** Проверить, верно ли расставлены скобки. Если нет,выдать индекс первой ошибки.

**Описание** В коде могут встречаться скобки []{}(). Из них скобки "[,{,(" 
считаются открывающими, а соответствующими им закрывающими скобками являются
"],},)". В случае, если скобки расставлены неправильно, редактор должен
также сообщить пользователю первое место, где обнаружена ошибка.
В первую очередь необходимо найти закрывающую скобку, для которой либо нет соответствующей открывающей (например, скобка ] в
строке “]()”), либо же она закрывает не соответствующую ей открывающую скобку (пример: “()[}”). Если таких ошибок нет, необходимо 
найти первую открывающую скобку, для которой нет соответствующей закрывающей (пример: скобка ( в строке “{}([]”).
Помимо скобок, исходный код может содержать символы латинского алфавита, цифры и знаки препинания.

**Формат входа.** Строка s[1 . . . n], состоящая из заглавных и прописных букв латинского алфавита, цифр, знаков препинания и скобок из множества []{}().

**Формат выхода.** Если скобки в s расставлены правильно, выведите
строку “Success". В противном случае выведите индекс (используя индексацию с единицы) первой закрывающей скобки, для
которой нет соответствующей открывающей. Если такой нет, выведите индекс первой открывающей скобки, для которой нет
соответствующей закрывающей.

